Repository: Smark11/SpyCam
Catalog: SpyCamera/SpyCamera/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ResourceLanguage
source: en-US
ko_kr: ko-KR
zh_hans: zh-Hans
zh_hant: zh-Hant

# ApplicationTitle
source: Spy Camera
ko_kr: 스파이 카메라
zh_hans: 间谍相机
zh_hant: 間諜相機

# AppBarButtonText
source: add
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# AppBarMenuItemText
source: Menu Item
ko_kr: 메뉴 항목
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

# Step1
source: Step 1: If you haven't taken any screen shots on your phone, you will need to take a screen shot to use as the spy camera shutter button. To take a screen shot, press the home button and the power button at the same time. You can take a screen shot from any screen of any application on your phone.
ko_kr: 1 단계: 귀하의 휴대 전화에 어떤 스크린 샷을 촬영 하지 않은, 경우 스파이 카메라 셔터 버튼으로 사용 하는 스크린샷 걸릴 해야 합니다. 스크린 샷을 걸릴 동시에 홈 버튼과 전원 버튼을 누릅니다. 귀하의 휴대 전화에 응용 프로그램의 화면에서 스크린샷을 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 第 1 步： 如果你还没采取任何屏幕拍摄您的电话上，您将需要采取屏幕快照使用作为间谍相机快门按钮。要采取的屏幕快照，请在同一时间按主页按钮和电源按钮。您可以从任何应用程序在您的手机上的任何屏幕截图。
zh_hant: 第 1 步： 如果你還沒採取任何螢幕拍攝您的電話上，您將需要採取螢幕擷取畫面使用作為間諜相機快門按鈕。要採取的螢幕擷取畫面，請在同一時間按主頁按鈕和電源按鈕。您可以從任何應用程式在您的手機上的任何螢幕截圖。

# Step2
source: Step 2: Go to the configuration screen. Choose the screenshot that you wish to use as the background for the button to take pictures. You can also configure other camera settings on this screen.
ko_kr: 2 단계: 구성 화면으로 이동 합니다. 사진을 찍을 수 있는 단추에 대 한 배경으로 사용 하고자 하는 화면을 선택 합니다. 또한이 화면에서 다른 카메라 설정을 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 第 2 步： 转到配置屏幕。选择您想要使用作为按钮的背景拍照的屏幕快照。您还可以在此屏幕上配置其他相机设置。
zh_hant: 第 2 步： 轉到配置螢幕。選擇您想要使用作為按鈕的背景拍照的螢幕擷取畫面。您還可以在此螢幕上配置其他相機設置。

# Step3
source: Step 3: Go to the main screen. You should now see your screenshot. To take a picture, simply tap the screen. This typically takes about 1.5 seconds depending on focus settings, as well as which phone you own.
ko_kr: 3 단계: 주 화면으로 이동 합니다. 당신은 지금 당신의 screenshot을 보아야 한다. 사진의 찍을, 단순히 화면을 누릅니다. 이 일반적으로 본인이 전화 뿐만 아니라 초점 설정에 따라 약 1.5 초 걸립니다.
zh_hans: 第 3 步： 转到主屏幕。现在，您应该看到您的屏幕快照。以一张图片，只需点击屏幕。这通常需要根据焦点设置，以及其中的电话你自己约 1.5 秒。
zh_hant: 第 3 步： 轉到主畫面。現在，您應該看到您的螢幕擷取畫面。以一張圖片，只需點擊螢幕。這通常需要根據焦點設置，以及其中的電話你自己約 1.5 秒。

# Step4
source: Step 4:To view your picture, tap and slide to the left or right on the main screen. Your picture will also be stored in your media library.
ko_kr: 4 단계: 당신의 사진을 보려면, 탭 하 고 왼쪽 이나 오른쪽 메인 화면에 슬라이드. 그림도 미디어 라이브러리에 저장 됩니다.
zh_hans: 第 4 步： 若要查看您的图片，点击，然后滑向左或右在主屏幕上。你的照片也将存储在您的媒体库。
zh_hant: 第 4 步： 若要查看您的圖片，點擊，然後滑向左或右在主畫面上。你的照片也將存儲在您的媒體庫。

source: About
ko_kr: 에 대 한
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Back Camera
ko_kr: 후면 카메라
zh_hans: 后面的照相机
zh_hant: 後面的觀景窗

source: Buy Now!
ko_kr: 지금 주문 하세요!
zh_hans: 立即购买 ！
zh_hant: 立即購買 ！

source: Configuration
ko_kr: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# ExtendTrial
source: To Extend your trial from 3 days to 10 Days, Rate this app 5 stars, and leave a positive comment.
ko_kr: 3 일에서 10 일 평가판을 확장,이 애플 리 케이 션 5 별을 평가 하 고 긍정적인 코멘트를 남겨 주세요.
zh_hans: 要扩展您从 3 天到 10 天的试用，率这个 app 5 星，并留下了积极的评价。
zh_hant: 要擴展您從 3 天到 10 天的試用，率這個 app 5 星，並留下了積極的評價。

source: Flash Off
ko_kr: 플래시 끄기
zh_hans: 关闭闪光
zh_hant: 關閉閃光

source: Flash On
ko_kr: 에 플래시
zh_hans: 上的闪烁
zh_hant: 上的閃爍

source: Focus Off
ko_kr: 초점을 해제
zh_hans: 集中关闭
zh_hant: 集中關閉

source: Focus On
ko_kr: 에 초점을
zh_hans: 重点
zh_hant: 重點

source: Front Camera
ko_kr: 전면 카메라
zh_hans: 前置摄像头
zh_hant: 前置攝像頭

source: Image Preview:
ko_kr: 이미지 미리 보기:
zh_hans: 图像预览：
zh_hant: 圖像預覽：

source: Instructions
ko_kr: 지침
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

source: Main Screen
ko_kr: 메인 화면
zh_hans: 主屏幕
zh_hant: 主畫面

source: No Screen Shot Selected
ko_kr: 아니 스크린 샷을 선택
zh_hans: 没有屏幕快照所选
zh_hant: 沒有螢幕擷取畫面所選

source: Not Now
ko_kr: 지금은 아니에요
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在

source: Picture Counter Off
ko_kr: 떨어져 그림 카운터
zh_hans: 关闭图片计数器
zh_hant: 關閉圖片計數器

source: Picture Counter On
ko_kr: 그림 카운터에
zh_hans: 关于图片计数器
zh_hant: 關於圖片計數器

# PurchaseButton
source: Purchase
ko_kr: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# RateButton
source: Rate
ko_kr: 속도
zh_hans: 率
zh_hant: 率

source: Sound Off
ko_kr: 소리 끄기
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: Sound On
ko_kr: 소리에
zh_hans: 关于声音
zh_hant: 關於聲音

# TrialExpired
source: Trial Has Expired.
ko_kr: 평가판이 만료 되었습니다.
zh_hans: 试用版已过期。
zh_hant: 試用版已過期。

source: test
ko_kr: 테스트
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# TakingPictureText
source: Taking Picture
ko_kr: 사진을 찍을
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照
